-- 1. Добавить MVVM.
-- 2. Добавить сохранение конфигурации.
-- 3. Разобраться, почему подвисает.
-- 4. Добавить часы в отдельном потоке)
-- 5. Имя подставлять правильно в первый скрипт, а USE GO в последующих игнорировать.
-- 6. Добавить иконку
-- 7. Сменить заголовок окошка.
-- 8. Кнопка "Пуск" доступна ещё при наличии скриптов в папке.
-- 9. Добавить возможность двойного запуска каждого скрипта для проверки IF EXISTS
10. Отображать процесс выполнения скриптов.
11. Сделать сообщения об ошибках с текстом из SSMS, а не просто "скрипт не удался".
12. Сделать установщик через WIX.
-- 13. Вынести открытие соединения с БД из цикла.
-- 14. Кнопку открыть папку с файлами добавить.
15. Добавить логирование.
-- 16. Лампочку соединения с сервером.
17. Отображать название обрабатываемого скрипта.
18. Сделать Help.
-- 19. При нажатии на кнопку выбрать открывать текущую папку и оттуда вести поиск.
-- 20. ПУСК сразу должен загораться при возможности.
-- 21. Работоспособность программы при плохом соединении с БД.
22. Починить асинхронное выполнение скриптов.