-- 1. Добавить MVVM.
-- 2. Добавить сохранение конфигурации.
-- 3. Разобраться, почему подвисает.
-- 4. Добавить часы в отдельном потоке)
-- 5. Имя подставлять правильно в первый скрипт, а USE GO в последующих игнорировать.
-- 6. Добавить иконку
-- 7. Сменить заголовок окошка.
-- 8. Кнопка "Пуск" доступна ещё при наличии скриптов в папке.
-- 9. Добавить возможность двойного запуска каждого скрипта для проверки IF EXISTS
-- 10. Отображать процесс выполнения скриптов.
-- 11. Сделать сообщения об ошибках с текстом из SSMS, а не просто "скрипт не удался".
-- 12. Сделать установщик через WIX.
-- 13. Вынести открытие соединения с БД из цикла.
-- 14. Кнопку открыть папку с файлами добавить.
15. Добавить логирование.
-- 16. Лампочку соединения с сервером.
-- 17. Отображать название обрабатываемого скрипта.
18. Сделать Help.
-- 19. При нажатии на кнопку выбрать открывать текущую папку и оттуда вести поиск.
-- 20. ПУСК сразу должен загораться при возможности.
-- 21. Работоспособность программы при плохом соединении с БД.
-- 22. Починить асинхронное выполнение скриптов.
23. Добавить возможность вставки скрипта в список скриптов с "правильными" названиями.
24. Добавить возможность преобразовывать скрипты в идемпотентные.
25. Всплывающее окно по успешному завершению скриптов, а строку загрузки скидывать.
-- 26. Галочка "Удалять скрипты".
27. Прикрутить БД, где хранить шаблоны названий скриптов.
-- 28. Тёмная тема.
-- 29. Надо ли в using закрывать соединение?
-- 30. Увеличить вдвое количество делений прогресса при повторном выполнении.	
-- 31. Как-то ещё отображать процесс выполнения. На долговыполняющемся скрипте происходит записание полосы выполнения и непонятно, всё ли в норме.
-- 32. Выяснить, хорошо ли в цикле вызывать асинхронный метод.
33. Остановка выполнения скриптов.
-- 34. Прикрутить галочки в установщике.
-- 35. Подвинуть в окне ShortcutsDlg кнопки влево.
-- 36. Иконки и баннеры в установщик.
37. Прикрутить выбор уровня логирования в интерфейсе пользователя.
38. Кнопка "Открыть файл с логами".
39. Файл с логами не должен превышать 1 МБ.